На сайте https://ru.wikipedia.org/  я нашел следующие блоки:
1.  в левом верхнем углу станицы находится шапка сайта с логотипом. В верхней правой части сайта расположено меню авторизации и регистрации пользователя.
2. Слева ниже логопита расположено основное меню сайта, ниже меню основные блоки, позволяющие пользоваться функционалом сайта (например блок "Участие", "Инструменты", "Печать/Экспорт" и т.д).
3. В центральной части сайта, ниже меню авторизации расположен основной блок сайта в закладками: статьи, обсуждение, просмотр кода, история и поле поиска по сайту.
4. Ниже расположен информация о сайте или текст статьи, разделеный по тематике в форме прямоугольных блоков.
5. В нижней части сайта расположен "подвал", с информацией об условиях пользования,политики конфиденциальности, описания Википедии, отказа от ответственности и тд.
